안녕하세요. 골든 사퍼
임정멘토입니다. 자, 오늘 7월에
첫날이 이제 시작되었습니다. 이제
7월에 첫날인데 지난 6월 달에도
일단 전반적으로 제가 추천드렸던
종목들 어 수익이 상당히 좋았습니다.
뭐 예를 들어서 템퍼스 AI라든지
마이크로소프트, 엔비디아 그리고
테슬라, 기타 등등 특히 대형
우량주들은 뭐 들어간 쪽쪽 다
수익이었죠. 특히 두 배 레버리지와
TQQ 같은 이런 세배 레버리지
나스닥 종목들도 대응하면서 좀 수익을
많이 낼 수 있었고 선물이야 뭐
꾸준하게 수익을 만들어 가고
있습니다. 자 이번 달에도 차트
클래스에서 안정적인 수익 한번 기대해
보도록 하시고요. 오늘 한번 브리핑
시작해 보도록 하겠습니다. 자 우선은
지금 전날 뉴욕 중심 급등세로 마감을
했습니다. 자 오늘 시장의 핵심은
바로 이겁니다. 조정받던 기술주에
다시 돈이 들어오기 시작을 했다.
이렇게 보시면 될 것 같습니다. 자,
지난주에 이제 며칠 동안은 시장이
금리, 고용 지표, 중동 리스크를
이유로 해서 기술적 반도체 중심에
차익 실현 흐름을 좀 보여
주었습니다. 분위기가 많이
달라졌어요. 다음과 사상 최고 구간을
돌파를 했습니다. 자, 그리고 AI
관련 종목들이 성장주에 다시 매수가
또 유입이 되면서 시장은 다시
상승적으로 방향을 어, 잡고 있는
모습입니다. 어, 특히 이제 중요한
점은 중동 리스크가 현재 완화가 되고
있습니다. 어, 기술증들도 이제 다시
반등을 하고 있고 AI 랠리가
제점화되고 있고이 세 가지가 현재
동시에 나타나고 있다. 이렇게 보시면
될 것 같아요. 자, 이런 흐름에서
나스닥 선물도 어, 단기적으로
매수세가 붓기시 환경이 만들어질 수
있고요. 어, 다만 이제 무조건
따라가면 안 되고요. 눌림목이 발생될
때 들어가야 되겠죠. 자, 우선은
유가가 다시 어 70% 라인에서
반등하고 있다. 이런 것들도 조금
체크는 하고 가셔야 됩니다. 왜냐면
미국과 이란에 카타르 회담을 두고
이견이 조금씩 발생이 되고 있습니다.
그래서 이제 브랜드와 WTI가 이제
어제 어 좀 상승을 했는데 어 지지적
리스크가 그렇다고 크진 않을 것
같습니다만 약간의 지지적 리스크는
여전히 어 존재하고 있다 이렇게
보시면 될 것 같습니다. 유가가 다시
강하게 오르게 되면은 인플레이션
우려와 금리 부담이 또 다시 시장을
압박할 수 있고요. 자, 그렇기
때문에 지금 시장은 어, 현재 AI
랠리 제점화가 되고 있다. 자,
그리고 유가는 중동 리스크를 재반영을
살짝 하고 있다. 투자 심리는 현재
회복이 되고 있고 그렇지만 매크로
부담이 현재 어, 여전히 남아 있다.
이렇게 보시면 될 것 같습니다. 자,
그래서 이제 오늘은 어, 간단히
말씀드리자면은 나스닥은 기술주
매수세가 다시 살아나는지 확인을 해
보시는게 되게 중요할 것 같고요.
특히 AI 반도체 테슬라 관련 흐름이
이어진다면 장중 눌린 구간에서
매수세가 들어온지를 또 체크를 하고
들어가는게 좋을 것 같습니다. 자,
반대로 이제 유가가 추가 상승을 하고
중동 관련 뉴스가 다시 강해질
경우에는 상승 탄력은 조금 이제
제한이 될 수 있고요. 자, 오늘은
단순히 지수류가 이제 올랐다.
이것보다는 돈이 다시 이제 어디로
이동을 하고 있는가 이걸 좀 체크를
해야 될 것 같습니다. 자, 일단
지금 시장은 AR가 다시 살아나는
구간이기 합니다만 유가라는 변수가
아직 발목을 잡을 수 있다. 이걸 좀
참고를 하고 계시면 좋을 것 같고요.
일단 추격 매수보다는 핵시지지 구간,
눌림목 구간에서 매수세가 유지되는지
확인하고 대응하는 전략이 중요하다.
이렇게 보시면 될 것 같습니다. 자,
일단 핵심 뉴스 세 가지를 좀 해
봤습니다. 자, 미국과이란 실무 협상
대기 속에서 허름무주의 긴장 팽팽하고
경고한 고용 서위심리 회복에 증신이
뒷판심 전반적 상승했다. 자,
기술주가 일단 화려하게 부활되고 있고
나사 1.5% 상승 다운은 이틀 연속
사상 최고치. 제가 조금 있다 차트
한번 봐 드릴게요. 자, AI
빅테크의 화량 기환 단기 좋은
끝내비디아 애플 저가 매수액등. 자,
이거 한번 볼게요. 지금 다오
선물에서는 일단 뭐 지난주에 고가
갱신하고 살짝게 조정을 주면서 제차
반등하는 그런 모습을 좀 볼 수
있습니다. 다음은 경고하게 지금
상승세를 이어가고 있는 상황이고요.
나스닥 같은 경우에도 계속해서
반등세를 이어가고 있습니다. 자,
SP 한번 보도록 하겠습니다. SP
역시도 지금 보시면 5일선,
10일선, 20일선 올라탔고 살짝
조정이 나온다면은 한 7,500 정도
되겠네요. 7,500 정도의 조정이
나온다면은 고맙습니다라고 얘들 무조건
들어가야 됩니다. 그리고
시장은 현재 우상향 그래프를 만들고
있고 고점 뚫기 직전입니다. 저는
일단 SP 기준으로 7,630 정도
가게 되면은 얘들은 이제 고점 갱신이
됩니다. 그런데 이제 한 번에
가기보다는 살짝 눌류 주고 제차
반등하는 그런 이제 그림이 나올 수
있으니까 SP 역시 상승세로 보시면
될 거 같고요. 자, 마지막으로 이제
나스닥 한번 보도록 하겠습니다.
라스닥 같은 경우에는 어제 되게
기근감인가 위치에서 시작을 했어요.
결국에는이 상승을 이끌긴 했는데 지금
일단 앞정 고점은 31,100포인트
정도 됩니다. 3100포인트인데
이거를 이제 한 번에 가는지를 좀
봐야 될 것 같고요. 일단 뭐 조금
더 앞에 쪽에는 31 정도 또 있다고
보시면 될 것 같아요. 자 일단
보시면은 5일선 10일선 20일선의
매물대가 한 3만100쯤에 있어.
3100에서 3만 포인트 지지선들이
있는데 여기 라인이 되게 중요합니다.
여기 라인이 되게 중요한 상황이고
지금 나사 같은 경우에는 살짝이
조정을 주면서 위로 더 끌어올리지
않겠나라고 좀 보여지고 있어요. 지금
만약에 끌어올린다면은 위쪽에
31,000 3100포인트 정도가
있으니까 저는 여기까지는 상승세를
유지하시는게 현재로선 상당히 중요하다
이렇게 보여집니다. 자, 일단 나스닥
어 분봉을 보도록 하겠습니다.
3분봉을 보시게 되면은 3분봉상에서
3200의 장기 추세선이 있고요.
그다음에 5분봉을 보게 되면은
5분봉에서는 대략 한 31, 3만
포인트의 지지선들이 좀 몰려
있습니다. 어 그래서 지금 나스닥
같은 경우에는 조정이 온다면은 좀
매수 위즈로 일단 접근을 해야 돼요.
매수 위즈로 접근하는데 지금 주요
지선 라인들을 좀 이제 체크를 해서
들어가자면 나스닥 주요 지선은
현재로서는 일단 3200
3100 3만 포인트가 중요한데 지금
조금 거리감이 있습니다. 그래서 조금
앞에서 당겨서 대응을 한다면 지금
보니까 11시 55분형에 어제 여기
3300에서 지지받았던 이력이
있네요. 350보다는 3300을 좀
보시는게 좋을 것 같습니다.
[콧방귀] 쉽게 보면은 나상
3300, 200, 100, 3만
포인트까지는 매수 위주로 일단 보시고
나 주요 저항선은 31,000
정도부터 시작을 하거든요.
31,000
어 그다음에 31,100
자, 요런 식으로 그다음에
3,300요 저항선들을 조금 이제
보시면서 대응을 해 보시면 좋을 것
같습니다. 자, 그래서 나사 같은
경우에는 조정식 매수 위즈로 일단
접근하시고 자, 그다음에 이제 골드
보드가 있습니다. 골드가 지금
생각보다 지금 가지 못하고 있어요.
골드가. 아무래도 이게 주봉을
보시면은 주봉상 60일선이 깨져
있는게 이게 조금 영향이 큰 거
같아요. 그래도 이제 주봉상 60일선
위치는 4,150, 5일선 위치는
거의 한 4,200 정도 되거든요.
4,150에서 4,200까지는 기술적
반등은 좀 예상이 되는데 쉽게
올라가지 못하고 있습니다. 일단
일차적으로는 아마 4,100까지는
가지 않겠나라고 좀 보고 있는
상황이고 4,100까지 가게 되면은
일봉상 11선 매물 때까지 어 터치할
가능성이 높습니다. 그리고 이제
만약에 돌파되면은 이제 아까
말씀드렸던 4,150이라든지
또 4,200선까지 일단 좀 볼 수
있고요. 최근에이 골드는 하락이
어떻게 나오고 있냐면 20일선이
빨간색 선이거든요. 20일선 저항
맞고 내려가고 있기 때문에 골드
만약에 좀 반등가 좀 세게 나온다
그러면은 4,200까지는 그래도
기술적 반등 나오지 않겠나 봅니다.
골드는 추세 자체는 일단 하락 추세기
때문에 어제 저가는 지금
3,955거든요.
그 이제 3,955 부근까지도 일단
열로 놓고 대응을 해야 될 것 같고
단기적으로는 3,955에서
4,100 사이에 박스가 1차적으로
있고 좀 더 큰 박스 나온다면은
4,150 또는 4,200선까지도
좀 열려 있는 그런 구간이라 보시면
될 것 같습니다. 골드 주요 지의선은
일단 차트를 분봉으로 좀 보시면
뭐네 뭐라 멀어 일단 분봉상 흐름은
골드 주요 지선 3,990 3,900
그리고 60 3,950 뭐 요렇게
라인들을 보셔야 될 것 같아요.
골드는 좀 아래쪽에 좀 열려 있네요.
그리고 이제 골드 주요 저항선은 아까
말씀드린 대로 한 넉넉히 4,90
4,100 자, 그 위쪽에 어
4,150,
4,200선까지 일단 열어 두시는게
좋을 것 같습니다. 자, 그리고 유가
보도록 하겠습니다. 유가 같은
경우에는 일단 70분에서 버티고
있습니다. 69 70데요 자리가 지금
주봉상 지지저항선 위치였는데 일단은
주봉에서 깨져 있어요. 그 사실은
기술적 분석을 보면은 육가는 더
내려갈 수 있습니다. 저는 유가가
이제 여기서 내려간다면 그다음은 이제
60불까지도 보여지고 있거든요.
그리고 월봉상에서도 지금 다 깨져
있는 상태입니다. 월봉에서
20일선보다 밑에 있기 때문에 지금
육가는 반등시 10일선 매도가
유리합니다. 10일선이 한 72불
정도 됩니다. 72불. 그래서 유가는
주요 지선은 진짜 완전 저점.
이제부터 69도 아니고 65 또는
61불선까지
일단 보셔야 되고 오일 주요 저항선
같은 경우에는 일단 72 75
80까지 일단 보시면 될 것
같습니다. 자 그래서 일단
여러분들께서는 오일과 골든 낮싹을
제가 이제 오전에 알려 드린 어
이러한 주요 맥점들을 조금 이제
활용을 해서 대응을 해 보시면 좋을
것 같고요. 어 특히 이제 그 주식
쪽을 잠깐 봐 드린다면 브로드컴 매수
대응 성공했습니다. 365불이었죠.
365 일봉상 120일선 위치인데
여기서 일단 매집한 거 일단
수입권입니다. 수입권이고 특히 테슬라
수익이 월등이 좋습니다. 지금 테슬라
저희가 370%에 매집을 했었죠.
어, 저희 이제 정의원님들 차트에서
정의현님들께 또 말씀드렸던게 이제
370불은 무조건 들어다 했었는데
50불 정도 수익이 난 상태입니다.
벌써 10% 거의 한 20% 가까이
지금 수익이 나고 있는 상황이거든요.
그래서 저는 테슬라 일단 450불까지
봅니다. 450불 어 450불까지 좀
열어 놓고 있는 상황이고 어 만약에
이제부터 조직이 나온다면은 어 한
400불에서 405불 사이에
이제부터는 매집을 해 나가는 그런
전략을 펼쳐야 된다. 어, 특히 이제
테슬라 같은 경우에는 ETF 중에서
두 배 레버리지 같은 종목들이
있어요. 그래서 저는 저희는 이제 뭐
아무래도 선물 거래를 하다 보니까 두
배 레버리지들도 좀 많이 활용을
하죠. 그래서 이제 이런 종목들은
벌써 50% 정도의 수익이 났기
때문에 만약에 주식을 거래하는데
나는이 1배 레버리지는 별로 재미가
없어. 그러면 두 배 레버리지
거래하신 것도 나쁘지 않다. 자,
마이크로소프트 우리 매집을 했었죠.
마이크로소프트도 일단 지금 보시면은
어 355불, 356불 여기서 우리가
매집을 했었는데 저점입니다. 저점에서
이제 반등이 나오고 있는 추세고요.
일봉선 5 올일선 버티고 있기 때문에
어 지금 마이크로소프트 같은 경우에는
한 370불 368불을 좀
지지받으면서 올라가지 않겠나 봅니다.
단기적으로 올라간다면 390불에서 한
410불까지도 좀 열려 있으니까
여기까지는 좀 반등을 한번 기대해
보고 있는 어 그러한 상황이라 보시면
될 것 같습니다. 그래서 마소도 일단
매수 위주로 접근하시게 좋을 것
같습니다. 자, 애플은 120일선
매수였죠. 이거는 뭐 그 우량주들이
되게 거래하기가 쉬운게 뭐냐면이 주요
지지선 라인들을 잘 지키고 잘 저항을
받습니다. 지금 보시면 애플이 요때는
저항을 받았었거든요. 요런 거
보시면서 하시면은 사실 애플 쪽이든
뭐 마이크로테크놀로지든 테슬라든
대응하기가 훨씬 소월합니다.
대형주일수록 차트 분석을 잘 하셔야
돼요. 자, 엔비디아 같은 경우에도
일단 지지반대. 구글 같은 경우에도
우리 저점 매집이었죠.지지 지지 반등
제대로 나왔습니다. 어 스페이스 X는
그냥 저희는 거래 안 했지만 일단
지켜보는 중. 메타는 가지 마세요
이거는. 자 일단 오라클 내려가고
있는 상황. 아, 이것도 오라클은
참고로 130불까지 오면은 저점에
세불만 하니까 요걸 좀 참고하시고요.
자, 인테리어 미쳤어요. 인테는 건들
수가 없어요. 건드려봤자 저희가
20일선 건드렸었는데 이미 좀 수익이
많이 났으니까 이거는 제혀 두도록
하겠습니다. 인텔는 저희가 특히이
100% 때 6월 초에 이거 저희
매집 라인 좀 잡아드렸었는데 아,
이때 수익 좋았어요. 그래서 이건 좀
알고 계시면 좋을 것 같습니다. 자,
그래서 자, 오늘의 모닝 브리핑 제가
여기까지 진행하고요. 저는 잠시 후
저녁에 차트 클래스 방송에서 여러분들
찾아뵙도록 하겠습니다. 차트 클래스
오시면 제가 이제 차트 어 보는 방법
그다음 매매 노하우 트레이닝 방법
노하우 그리고 뭐 신법 리스크 관리
이런 것들에 대해서 또 많이 알려
드리고 있고 장중에 주식 추천도 많이
해 드리고 있으니까 차트 클래스로 또
많은 가입 부탁드리겠습니다. 자 이상
골든 서퍼였고요. 저는 잠시 후역
방송에서 여러분들 찾아뵙도록
하겠습니다. 감사합니다.
트레이딩에 대한 골든 서퍼의 전략을
실시간으로 확인하고 싶다면 더보이란의
링크를 확인해 주세요.